O FC Porto venceu o Benfica numa extraordinária reviravolta, 2x1, no sábado. A equipa de Porto marcou por Kelvin e Maxi Pereira p.b., enquanto a equipa de Jorge Jesus marcou por Lima.

Na jornada 29, o FC Porto derrotou o Benfica, estendendo uma sequência de 29 jogos sem perder, 2x1, no sábado. Nesta competição, a equipa de Porto chegava de quatro vitórias, e os encarnados vinham de um empate.
Lima abriu o ativo quando o relógio assinalava o minuto 19. Num gesto infeliz, Maxi Pereira marcou um golo na própria baliza à passagem do minuto 26.
Kelvin marcou o golo da vitória nos descontos de dentro da área e com o pé esquerdo. Com este golo, Kelvin chegou ao quinto golo da temporada.
Depois deste resultado o FC Porto ocupa o primeiro lugar na classificação geral, 75 pontos, com o Benfica a encontrar-se na segunda posição, 74 pontos. Quanto à próxima jornada, a equipa de Vítor Pereira visita o Paços de Ferreira, enquanto a equipa de Lisboa joga em casa frente ao Moreirense.